Görev: Palindromik Alt Dizileri Bulma
Bir metin içinde bulunan tüm palindromik alt dizileri bulan bir Python fonksiyonu yazın. 
Fonksiyonun adı find_palindromes(s) olacak ve bu fonksiyon, verilen metindeki her palindromik
 alt diziyi bir liste olarak döndürecek. Alt diziler en az 3 karakter uzunluğunda olmalıdır.

Palindromik Alt Dizi: İleri ve geri okunduğunda aynı olan bir dizidir. 
Örneğin, "aba", "racecar" ve "madam" palindromlardır.

Sample input:
|--> "anabcddcbaek"

Output for sample input:
|--> ['ana', 'abcddcba', 'bcddcb', 'cddc']


HINT : 
1- Fonksiyon, verilen string üzerinde tüm olası alt dizileri bulmalı ve bunların palindrom olup olmadığını kontrol etmelidir.
2- Sadece 3 veya daha fazla karakter uzunluğundaki palindromlar dikkate alınmalıdır.
3- Girdi stringinde birden fazla palindromik alt dizi olabilir; bu durumda, hepsini listeye eklemelisiniz.
